Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los siguientes acontecimientos son una obra de ficción.
Los nombres, comportamientos y acciones de los personajes
no están relacionados con ninguna institución,
organización o profesión, y se crean
únicamente con fines de entretenimiento.
Se recomienda discreción del espectador]
Campana.
Campana...
Por favor escúchame, Bell.
Prometiste
que cuidarías de mi papá.
Su condición empeoró muy rápido...
Después de un tiempo, ni siquiera podía hablar.
Incluso intenté trasladarlo
a un hospital.
Por eso dejé de contratar a Auay.
Pero...
No pudimos hacer eso.
¿Por qué no me lo dijiste?
Te llamé tantas veces,
pero decidiste
ocultarme la verdad.
Estaba demasiado ocupado
intentando sacarte de aquí.
Terminé tras las rejas
Porque me dijiste
que me deshiciera de las drogas.
¿Qué quieres que haga?
Lo he intentado todo, Bell.
He hecho lo mejor que he podido.
Campana...
Si tanto te molesta,
¡A partir de ahora deja de ayudarme!
No me contactes
Sal de mi vida.
- Lo siento.
- ¡Sal de aquí!
¿Campana?
Mi papá está muerto, Kae.
Ni siquiera tuve una oportunidad...
Para decirle mi último adiós.
Pero...
He visto a Wichai
Permitir que los reclusos asistan a
los funerales de sus padres.
Lo siento mucho por ti.
Nadie quiere que esto suceda.
Pero...
Salir de la prisión abruptamente
No es algo que puedas hacer.
¿Hay algo que pueda hacer?
Viene con una tarifa considerable
Para organizar una guardia para la escolta
y otros gastos, por ejemplo.
¿Comprendido?
He oído eso
Compartiste celda con Pa'Porn.
La conocí antes de que falleciera.
Al menos...
Creo que parecía feliz
antes de morir.
No estoy seguro si esto es de ella.
Oye, ¡para!
¡Preso!
¿Estas siquiera escuchándome?
¿Qué estás haciendo?
Pa'Porn tenía Alzheimer.
Te lo he dicho innumerables veces,
Pero ¿por qué carajo no te diste cuenta?
Respóndeme, maldita sea!
Cuidado con lo que dices, reclusa Claire.
Debería haber sido tratada
en un hospital, no aquí.
El antihipertensivo
que le recetaron...
¿Tienes alguna idea de lo que pasó?
Ella seguía olvidando que lo había tomado,
Y esto es lo que pasó.
Sabías que ella estaba enferma,
pero decidiste ignorarlo.
¡Y no hizo absolutamente nada!
Envié el informe una y otra vez.
¡Fuiste tú quien la mató, Wichai!
¡Estúpido!
¡Cierra la puta boca!
La muerte de Pa'Porn
¡No tiene nada que ver conmigo!
¡¿Entiendes una mierda?!
- ¡Oye! ¡Oye!
- Tú...
¡Suéltame!
- ¡Agarrala!
- ¡Oye!
¡Déjalo ir!
¡Manos fuera!
¡Déjame ir!
Ponla en aislamiento.
¡Ir!
¡Bastardo!
-Fuiste tú quien la mató.
- ¡Muévete!
- ¡Wichai, maldito bastardo!
¡Estúpido!
¿Qué quiere decir con eso?
No menciones este tema.
Hoy, tu trabajo es escoltar
al recluso que sale de la prisión.
Regresa después de la ceremonia.
- ¿Qué tal...?
- ¡Fuera!
[Claire]
Papá...
No sé
Si puedes escucharme,
Pero cuando esté listo para decir la verdad,
Ya es demasiado tarde.
¿Dónde estábamos ahora?
Bell, ¿podemos pasar al libro final?
Estamos sólo en el volumen seis.
Tenemos tantos volúmenes
que revisar.
Me preocupa
no estar presente para entonces.
Lamento haber tenido que dejarte.
Quiero decir que
No hice nada
para merecer este destino.
Voy a seguir adelante
para demostrar lo que valgo.
No voy a renunciar.
Seré la hija de la que estarás orgullosa.
Saldremos de esto juntos, Bell.
Te amo, papá.
Yo también te amo, Bell.
Bell, espera.
Éstas son las pertenencias personales de tu papá
.
Las autoridades nos los entregaron.
Lo lamento.
El recluso Bell no puede recibir artículos
de personas externas.
¿Puedo al menos llevarme este libro conmigo?
Así podré leerlo cuando lo extrañe.
¿Por qué estás aquí?
¿No lo entiendes ya?
Estoy aquí para ofrecer mis condolencias.
No los necesito,
Y mi papá tampoco.
Bell, lo siento.
¿Podrías darme una oportunidad por favor?
¿Podrás traer de vuelta a mi papá?
¿Puedes deshacerte de las estúpidas etiquetas?
Si no puedes sacarme de la prisión
o hacer cualquier cosa,
Entonces ¿por qué debería darte una oportunidad?
Se acabó, Top.
Campana...
[Petch para uno]
El beneficio se duplicó respecto al mes pasado.
Cuchillo,
Debo admitirlo, eres brillante.
Esto se debe principalmente a Mangpor.
Oh,
Y de repente recibió un montón de pedidos.
Esto significa que tenía razón.
para cobrarle más.
Siempre estás un paso por delante ¿no?
- Oh...
- ¿Hm?
¿Cómo va la situación de Pa'Porn?
Llamé al hospital para informar que
Ella murió debido a una insuficiencia cardíaca.
También les pagué,
Así que nadie estaría pisándonos los talones.
Por cierto,
¿Adónde se dirige?
¿El nuevo guardia entrometido?
Oh...
Conseguí que se encargara
del recluso que salía de la prisión.
Para ser sincero,
No me gusta él.
Él es extremadamente entrometido.
Creo que te causará problemas
en el futuro.
Deberías despedirlo.
No ha hecho nada todavía
¿Cómo puedo deshacerme de él de repente?
¿Quién es él y cuál es su objetivo?
Tú...
¿Qué pasa con todas las preguntas?
Me siento como este tipo...
algo así.
O...
¿Está bien conectado con el Director?
No pasa nada.
Simplemente sigue haciendo lo que tengas que hacer.
Si necesitas algo,
Sólo dime.
Estás preocupándote demasiado.
Muchas gracias.
Lamento su perdida.
Campana.
¿Cómo estás?
Me siento mucho mejor ahora.
No te preocupes, Bell.
De aquí en adelante,
Yo voy a cuidarte.
Puedes dejar de llorar ahora.
Gracias, Kae.
Y gracias por el dinero.
que me prestaste para pagar la cuota.
No hay problema.
No es nada.
Todavía me tienes, ¿de acuerdo?
Oh...
Tus cosas están aquí.
Mmm. Gracias.
Oh, ¿cuánto es el corte?
Oh...
Son 30.000 baht.
¿30.000 baht?
Esto ni siquiera es la cima.
Para mi próxima carrera,
tengo un montón de pedidos.
Estoy seguro que ganarás más que esto.
¿Por qué tienes tantos clientes?
¿Pasa algo?
Oh...
Quizás hice mal los cálculos.
¿Son 3.000? ¿Quizás?
¿O son 300?
Creo que la cantidad correcta es 300.
Quizás sea incluso menos que eso.
¿Qué diablos le pasa a ella?
- ¡Sí!
- ¡Vamos!
- Eso es lo que obtienes.
- ¡Maldito seas!
- Justo aquí.
- Está bien, hermana.
Justo ahí.
¿Cómo es eso?
- ¡Sí!
- ¡Pisotéalos!
¡Pisotéalos!
¡Sí!
Espera, espera...
Ya basta. Podríamos matarlos.
Esto es por los intereses no pagados.
En cuanto al director...
Vendré por eso más tarde.
Vamos chicas.
-Vamos.
-Es hora de moverse.
¡Kae, vamos!
Apresúrate.
¡Hola Bell!
¿Ya has comido?
Tengo hambre.
¿Qué tal si vamos a comer algo?
¿Podemos hablar de algo?
Seguro.
¿Qué es?
¿Cómo hiciste para que la pandilla 3D se retirara?
¿Por qué?
Sólo tengo curiosidad.
He iniciado un negocio con Deedee.
Está funcionando muy bien, ¿sabes?
Tengo mucho dinero para gastar.
Sólo dime si necesitas algo.
Te invito.
¿El negocio al que te refieres...?
¿préstamo de dinero?
Ajá.
¿Qué pasará si el prestatario
¿No puedo devolverte el dinero?
¿Por qué me preguntas esto?
Creo
que deberías mantenerte alejado de ellos.
De lo contrario, tú también tendrás problemas.
No puedo, Bell.
Ya he invertido mucho.
Y también terminaron contigo,
¿bien?
Si renuncio ahora,
Deedee podría estar aún más enojada con nosotros.
En el peor de los casos,
Ella podría regresar y golpearnos.
¿No sientes nada?
¿Cuando los ves
golpeando a los prestatarios?
Pero...
No les hice nada.
Simplemente te quedaste allí
y dejaste que todo sucediera.
Eso es tan malo como hacerles daño.
Entonces ¿qué es exactamente
lo que quieres de mí?
Hice que dejaran de meterse contigo.
Eso puede ser cierto,
pero aún así siguen lastimando a otros.
La peor parte es
Estás pasando el rato con ellos,
Y eso te convierte en uno de ellos.
Puedes estar enojado conmigo todo lo que quieras,
Pero sólo quiero decirte la verdad.
¿Tanto deseas la verdad?
Bien.
Sabes...
¿Por qué estoy haciendo todo esto?
Es para mantenerte a salvo.
Estuve allí para ti
cuando tu padre se fue.
Usé mi propio dinero para sobornar a Wichai,
para que puedas ir al funeral de tu padre.
Piénsalo, Bell.
¿Por qué crees que hice todo eso?
Sabes...
Antes de que vinieras aquí,
No tenia a nadie.
Estaba completamente solo.
Nadie me preguntó siquiera...
Si estuviera bien,
hambriento,
o sentirse solo.
Eres la única persona
Puedo hablar con
¿Quién me hace sentir como?
Ya no quiero estar solo.
Quieres la verdad, ¿verdad?
Es porque me gustas, Bell.
Tengo sentimientos por ti
como nunca antes los había tenido.
Dónde...
No me siento así
Y lo siento si te engañé.
Porque no soy Claire, ¿verdad?
Dónde...
Desde que llegué aquí,
Nunca he rezado en la sala de Buda.
Si alguien tiene verdadera fe,
Probablemente seas tú, Pa'Porn.
Incluso después de todo lo que pasaste,
Todavía ves el lado positivo
de todo.
Si el cielo existe,
Espero que encuentres alegría sin fin.
Si hay una próxima vida,
Espero que para ti sea aún mejor.
Mmm.
Ya terminé de orar.
¿Eres?
¿Por qué lloras?
Será mejor que te cobre el alquiler a este precio.
¿Cómo pudiste? Esto no es tuyo.
Lo siento mucho por Pa'Porn.
Ella está en paz ahora,
Y tu papá también.
Probablemente estén en un lugar mejor.
Este es el libro que siempre le leo.
Elegí este
porque la historia es muy larga,
Esperando que al menos lo lograra
hasta el volumen final.
Pero al final no pudo lograrlo.
Ya has hecho
un buen trabajo, ¿lo sabes?
Si yo fuera tú...
No lo sabría
Qué fuerte podría permanecer.
Alguien como tu
Probablemente sería el más fuerte aquí.
¿Sabes?
Cuando llegué aquí por primera vez,
Siempre me molestaban.
No tenía a nadie de mi lado,
Ni siquiera alguien con quien hablar.
No tenia a nadie
Al menos tuve a Pa'Porn.
Ella siempre me animó.
Ella me cuidó
como si fuéramos una familia.
No me lo podía imaginar
Lo que sería mi vida
Sin ella.
¿Y qué pasa con tu familia actual?
Está bien
si no quieres hablar de ello.
Mis padres y yo...
No somos tan cercanos
Yo no era de quien estaban orgullosos,
A diferencia de mi hermana menor.
¿Tienes una hermana menor también?
Mmm.
Su nombre era Cream.
Ella lo cambió a Natty.
No tenemos nada en común,
excepto por nuestra apariencia.
Eso probablemente significa que ella es bonita.
Si ella te hace una visita,
Por favor dime, ¿de acuerdo?
Me gustaría echarle un vistazo.
Ella no viene.
Cuando me metieron en la cárcel,
Mi familia sufrió mucho.
El maestro que fue asesinado
Fue amado por muchos.
Entonces mi hermana fue la que más sufrió.
porque su propia hermana
era la asesina.
Le dijiste que no te visitara ¿verdad?
No quiero que su vida se arruine.
Claire, ¿puedo preguntarte algo?
¿Por qué mataste a ese profesor?
Por lo que le hizo a mi hermana,
Él merecía morir.
No estabas allí
para robar una computadora, ¿verdad?
Si a mi hermana la metieran en la cárcel,
Estoy seguro que no lo lograría.
Quería protegerla.
¿Fue ella quien
mató al maestro?
Le prometí que
Este sería nuestro secreto,
y no se lo debe contar a nadie.
También tienes que prometermelo, ¿de acuerdo?
¿Por qué me cuentas esto?
Porque eres el primero
y solo en uno confío.
Esta es mi primera vez.
Está bien si no estás listo.
Ya te lo dije
que esta no es nuestra casa.
No puedes entrar a la habitación
cuando quieras.
La enfermera informó que
Pa'Porn no murió de insuficiencia cardíaca,
pero por una sobredosis.
Escuchar...
No vas a renunciar, ¿verdad?
Al menos sus parientes
Debería haber sido informada
sobre la causa real de su muerte.
¿Sabías que?
Desde que Pa'Porn llegó aquí,
¿Cuántos familiares suyos
han venido a verla?
Ninguno.
Ella era solo una reclusa
sin familia que murió.
No importa la causa,
A nadie le importa.
¿Por qué tenemos la prisión?
¿Investigado sobre esto?
Se trata de la vida de alguien, papá.
¡Porches! ¡Porches! ¡Porches!
Ella ya estaba muerta.
Los que estamos vivos
tenemos que seguir adelante.
Así que esto es
¿Qué quieres decir con?
¿Aprendiendo a jugar el juego?
¿Fuiste al funeral del padre de Bell?
¿Cómo lo supiste?
No has estado
en las redes sociales, ¿verdad?
[Él dijo que había roto con ella,
pero aún siguen viéndose]
[¡Quizás no!
Los vi discutiendo junto al crematorio.]
[Ahí va Top, mi ídolo...
Qué fracaso]
[Bastardo]
Alguien como nosotros
no saldría de la cárcel como ella lo hizo.
[Tanto el padre como el hijo son igual de malos]
Sé que quieres ayudar
a tu novia,
Pero piénsalo bien.
En este momento tu vida es
prácticamente perfecta ¿sabes?
Tienes buena apariencia
y riqueza.
Todo el mundo te respeta.
Lo tienes todo, hombre.
Incluso estoy celoso de ti.
Pero ahora mismo...
Estás poniendo todo en juego
Sólo para salvarla,
quien, por cierto,
ustedes dos "han roto".
¿Crees que vale la pena?
Nunca me he duchado
por la mañana aquí.
¿En serio?
Eres repugnante.
Me ducho antes de acostarme
y despertar limpio al día siguiente.
¿Qué tan repugnante es eso, eh?
¿Te cepillas los dientes?
Acabo de terminar de ducharme.
¿No te lavas el pelo?
Me gusta dejarlo secar solo.
Huele bien, ¿sabes?
Por cierto, Bell...
Todo lo que hice en el pasado,
Sigamos adelante, ¿de acuerdo?
¿Te refieres a engañarme?
¿En ser golpeado
por la pandilla 3D?
Ya me he olvidado de ello.
Gracias.
Por favor...
¿Has visto a Kae?
No lo he hecho.
Entonces ahora somos sólo nosotros dos, ¿verdad?
¿Así que lo que?
Esto significa...
Podemos hacer lo que queramos aquí
y nadie lo verá.
¡No, no lo hagas!
¿Qué estás intentando hacer?
Vamos a ducharnos.
Sólo estaba bromeando contigo.
No seas tan serio
Nunca me había duchado así
Yo también.
Estoy aquí para ver a un prisionero.
[Señora Claire]
Entonces...
La reclusa Claire no desea
ver al visitante.
Siéntete libre de irte.
Vamos, Joe.
Me voy a casa pronto.
No puedes irte así como así ¿verdad?
Estoy demasiado agotado.
¿Qué?
¿Eh?
¿Qué tal hacer algo
para refrescarse?
No, gracias.
¿No me crees?
Te hará sentir bien.
No, estoy demasiado cansado.
No puedo hacerlo
Por favor, no...
-Estoy demasiado cansado para esto.
-Por favor.
-No tardaré mucho.
-No puedo.
¿Confía en mí
y no confíes en nadie más?
¿???Soy yo quien se preocupa por ti???
¿¿Porque mi amor por ti es verdadero???
???Oh, por favor,
no cambies de opinión???
???¿No vayas a buscar a alguien nuevo?
¿¿Porque soy el único del
que te puedes enamorar???
¿Tienes que confiar en mí
y no en alguien más?
¿???Soy yo quien se preocupa por ti???
¿¿Porque mi amor por ti es verdadero???
???Oh, por favor,
no cambies de opinión???
???¿No vayas a buscar a alguien nuevo?
¿¿Porque soy el único del
que te puedes enamorar???
Estamos aquí en mi celda.
No te olvides de cortarte las uñas, ¿de acuerdo?
???Si el corazón de uno está inseguro,???
¿Entonces no pueden ser honestos?
???Pensar en ello
me pone ansioso???
¿Te preocupa que alguien más
realmente se enamore de ti?
¿Confía en mí
y no confíes en nadie más?
¿???Soy yo quien se preocupa por ti???
¿¿Porque mi amor por ti es verdadero???
???Oh, por favor,
no cambies de opinión???
???¿No vayas a buscar a alguien nuevo?
¿¿Porque soy el único del
que te puedes enamorar???
¿Confía en mí
y no confíes en nadie más?
¿???Soy yo quien se preocupa por ti???
¿¿Porque mi amor por ti es verdadero???
???Oh, por favor,
no cambies de opinión???
???¿No vayas a buscar a alguien nuevo?
¿¿Porque soy el único del
que te puedes enamorar???
¿Confía en mí
y no confíes en nadie más?
¿???Soy yo quien se preocupa por ti???
¿¿Porque mi amor por ti es verdadero???
???Oh, por favor,
no cambies de opinión???
???¿No vayas a buscar a alguien nuevo?
¿¿Porque soy el único del
que te puedes enamorar???